Princípio que detalha as necessidades de um teste unitário: FIRST
    F - Fast:            O teste unitário deve ser executado bem rápido.
    I - Independent:     Um teste não deve depender de outros, podendo ser executado em qualquer ordem.
    R - Repeatable:      Um teste pode ser executado quantas vezes forem necessárias, a qualquer momento.
    S - Self-Verifying:  Um teste deve saber quando sua execução foi correta, ou se falhou.
    T - Timely:          Um teste deve ser criado no momento correto.